Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 4=
Euer Gnaden.
Aufstehen.
Im dritten Viertel der Hai-Stunde,
Seine Majestät muss
diese Kleidungsstücke tragen.
Alle Mägde in seinen Gemächern
sind neue Rekruten, nicht wahr?
Bist du nicht neugierig
darüber, wohin sie alle gegangen sind?
Wenn sie sich als inkompetent erwiesen,
mein Garten
würde neuen Dünger gewinnen.
War das Medikament ausreichend?
Seien Sie versichert, Euer Gnaden.
Mehr als genug.
Eure Majestät, es ist Zeit, sich umzuziehen.
Wie Sie sagten,
diese Denkmäler
werden in der Regel vom Prinzregenten überprüft .
Also, was lesen Sie gerade?
Gelegentlich,
er schickt einige Denkmäler, die er überprüft hat
für mich zum Lesen,
mir das Verständnis der Staatsangelegenheiten zu vermitteln.
Jedoch,
was er mir zu sehen erlaubt
ist lediglich
was er mir zeigen möchte.
Sonst hätte ich nicht
kenne die Wahrheit
über Pingxiang erst jetzt.
Lass uns gehen.
Zieh dich um.
Habe ich nicht gesagt, dass ich
Ihre Identität schützen würde?
Das ist nur eine Show,
und doch weigern Sie sich?
Dieses Kleidungsstück
wurde von der Kaiserin geschickt.
Ich werde es nicht tragen.
Wenn Sie es nicht tragen,
sie wird mir Ärger machen.
- Wohin gehst du?
- Um diese Verrückte Gao Zhiying zur Rede zu stellen.
Ich habe dieses Kleidungsstück gefunden
verdächtig,
deshalb bin ich gekommen, um es dir zu sagen.
Welche guten Absichten könnte sie haben?
Wenn Sie sie direkt finden,
wird sie das nicht noch mehr provozieren?
Ich bin der Kaiser.
muss ich
jetzt beraubt werden
mein eigenes Kleidungsstück auszuwählen?
Vorsichtig handhaben.
Seien Sie sanft.
Euer Gnaden.
Wo ist Seine Majestät?
Er sagte, er würde Sie sehen.
Er ist einfach gegangen.
Könnte das Medikament
Wirkung zeigen?
Gao Zhiying.
Gao Zhiying!
Würden Sie meine Identität nicht schützen?
Wenn sie mir die Schuld dafür gibt,
wie soll ich antworten?
Ist Ihnen nicht klar,
was auf diesem Kleidungsstück ist?
Gao Ji dominiert das Gericht.
Jetzt
Ich kann nicht einmal meinen eigenen Körper kontrollieren.
Der Plan der Kaiserin
ist nur, einen königlichen Erben zu zeugen.
Aber wenn die Familie Gao einen Erben bekommt,
Das Imperium wird im Chaos versinken.
Gib es mir.
Was machst du?
Ich werde Sie nicht einbeziehen.
Du...
Ich werde auch keinem Tyrannen helfen.
Du kannst nicht tragen
dieses Kleidungsstück.
Dann erzähl es mir.
Was soll ich jetzt tun?
- Grüße, Euer Gnaden.
Haben Sie Seine Majestät gesehen?
Gib es mir.
Was machst du?
Komm und hilf.
Du,
leg dich hin.
Was?
Leg dich jetzt hin!
Warten.
Worum geht es?
Wenn sie aufwacht
und wir sehen uns morgen,
es wird alles vorbei sein.
Warten!
Du verlangst von mir, die ganze Nacht bei ihr zu schlafen?
Sie ist bewusstlos.
Was ist, wenn sie nachts aufwacht?
Das wird sie nicht.
Auf keinen Fall. Ich will zurück.
Oh, nein.
Ju,
letzte Nacht haben wir...
Warum kann ich mich nicht genau daran erinnern,
was letzte Nacht passiert ist?
Jemand!
Bringen Sie das Dienstmädchen
um mich anzuziehen.
Yu, warum die Eile mit dem Anziehen?
Du besuchst meinen Palast selten.
Möchten Sie nicht noch ein bisschen bleiben?
Ich habe getan, worum Sie gebeten haben.
Von nun an,
mischen Sie sich nicht in Palastangelegenheiten ein.
Ju,
sagst du
letzte Nacht haben wir wirklich...
Du.
Was machst du da?
Diese Worte sind nicht für Ihre Ohren bestimmt.
Was wissen Sie über die Liebe
zwischen Mann und Frau?
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪